## Comments
**Make Clean Code rather than write Comments for Bad Code**
정보를 전달하기보다는 적절한 함수명과 변수명으로 의도를 전달하는 것이 더 깔끔하다

**Good Comments**
다음과 같은 경우는 주석을 달아도 좋다.
1. 리턴 값 등 표현
2. 간단하게 비교하는 대상 등을 표현
3. 의도 설명
4. 결과에 대한 경고 및 대처 방법
5. TODO(구현하면 지워주자)
6. 중요성 강조

**Bad Comments**
1. 굳이 필요없는 말
2. 오개념(변수가 ~일 때 작동하는 걸 ~으로 변할 때 작동하는 것으로 작성하는 등, 단어 선택에 신중을 기하자)
3. javadoc에 모든 걸 위임하는 경우
4. 코드 변경 이력(git이 있다!)
5. 괜히 *등으로 화려하게 꾸며진 주석
6. 위치 잘 보이게(ex: //////////////////////////////////여기!!!!!//////)
8. }에 달아서 설명
9. 코드 주석화(지워버려! git이 기억해 줄 것이다)
10. HTML 주석
11. 다른 지역 얘기
12. TMI

